 

| أولًا: المعلومات الشخصية Personal Information    |  |  |
| :---: | :---: | :---: |
| الاسم الكامل |  | **Full Name** |
| الجنس |  | **Gender** |
| جواز السفر |  | **Passport Number** |
| رقم الهوية |  | **National ID** |
| الرقم الوظيفي |  | **Employee Number** |
| الوظيفة المقدم عليها |  | **Position Applied For** |

ثانيًا: التقييم    **Evaluation**  

| ترقيم No. |  مجال التقييم Evaluation Category | 5 | 4 | 3 | 2 | 1 |
| :---: | ----- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| **1** | ملائمة المؤهل العلمي لمتطلبات الوظيفة Suitability of Academic Qualification to Job Requirements | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **2** | ملائمة الخبرات العملية لمتطلبات الوظيفة  Suitability of Practical Experience to Job Requirements | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **3** | فهمه لمتطلبات الوظيفة Understanding Job Requirements | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **4** | الإلتزام و الإنضباط Commitment and Discipline | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **5** | مهارات التواصل Communication Skills | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **6** | الثقة \- الحضور و الإتزان Attendance and Commitment | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **7** | العمل ضمن فريق Teamwork | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **8** | اللغة العربية و الإنجليزية Arabic & English Language Proficiency | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **9** | حل المشاكل Problem Solving | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |
| **10** | المرونة و التعلم Flexibility and Learning | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ | ☐ |

| الطموحات العملية Career Aspirations | غير واضح   ☐   Unclear | معقول   ☐   Reasonable | مبالغ فيه   ☐   Unrealistic |
| :---: | :---: | :---: | :---: |
| هل من المتوقع استمرارية العمل لدى الشركة **Is long-term employment with the company expected** |  | نعم   ☐  Yes | لا   ☐  No |

| النتيجة النهائية (مجموع الدرجات / 50\) |  |  |  |  |  | Final Result (Total Score / 50\) |  |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| التقدير | ممتاز**Excellent ☐**  | جيد جدًا**Very Good  ☐**  |  | جيد**Good  ☐ **  | مقبول**Acceptable ☐**  | غير مناسب**Not Acceptable  ☐**   | **Grade** |

* ملاحظات**:**  
* **Remarks:**

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

ثالثًاً: التوصيات و الإعتماد **Reason for Request**   

| التوصية بالتوظيف Recommendation for Employment | نعم   ☐  Yes | لا   ☐  No |
| ----- | :---: | :---: |
| اسم مجرى المقابلة                                                                                                                                                                                                    **Interviewer Name** |  |  |
| التوقيع                                                               **Signature**                                                                                                                           |  |  |

